Hola este es un archivo para anotar novedades, quiza.

Soy Stanley.

Probablemente hable de mi y el proyecto.

Note 1: hice mi primer commit y ahora estoy modificando el archivo para practicar.
Note 2: Me gusta la musica instrumental.
Note 3: soy estudiante.
Note 4: esta es una nota de practica, no es relevante
Dia 2
Note 1: escucho musica lenta y vibrante, estoy usando git reset ahora. Anteriormente estaba aprendiendo de terminal y lines de comandos. Estoy motivado aun cuando tuve que empezar de nuevo, realmente me preocupa mi progreso, pero aun tengo tiempo.